#commits
Fix Daño de asolar corregido.
Se acomodo el daño de Asolar y Golpe de escarcha.
Vendedores pvp de ventormenta areglados (Teniente caballero T'Maire Sydes - capitán martillo de endecha)
Se aumento las plantas y minerales en todo los mapas.
Nuevo npc de arenas 1 vs 1 Agregado al servidor
Nuevo transmog agregado al servidor ahora ya puedes cambiar tela por placas y también armas sin restricciones.
Repoblación de la zona roca negra.
Fix de objetos perdidos en estancias.
Fix de reducción de daño en cataclismo por Temple.
Fix en la corrección de formulas en penetración de armadura.
Fix en el rango de melees
Fix de aura frenesi en mascotas de hunter bestia
Fix asalto enfocado ahora ya se quita al terminar una bg
Se agrego el incremento de 30% de experiencia ganada depues de level 80
Se agrego npc de profesiones por distintivos de justicia
Se agrego el evento de caida
Fix Thaegra Labrapiedra ya te muestra su menú para colocar tu hogar.
Fix en el level de las creaturas Jungle Serpent.
Fix mision Las ogrozonianas están de humor, ya cuenta los items requeridos.
Fix ahora ya muestra el tiempo de espera para reusar la habilidad.
Fix Piroexplosión daño corregido de 95k a su daño normal entre 30 a 32k de forma correcta.
Fix mecanicas de Eco de Sylvanas, ahora si trabaja en modo blizzlike.
 Fix mision diaria [Una oportunidad de oro] ya se puede matar el target y lotearlo.
Fix disparo de cobra ahora solo genera 9 puntos de enfoque de forma correcta.
Fix Golpe purulento ahora ya genera runa de la muerte de forma normal.
Fix Golpe letal ahora ya genera de forma correcta sus runas.
Fix Obliterate ahora genera correctamente sus runas.
Fix Pestilencia genera de forma correcta sus runas.
Fix embate de escudo con el warr ya saca un daño mas acorde y no sobre exagerado.
Fix golpe pirulento, ahora ya genera de forma correcta las runas de muerte.
Fix las mecánica de disipar magia, ahora ya limpia a aliados y entra en combate al intentar limpiar a enemigos de forma normal.
Fix bufos al level 85 por el comando buff en bg, ahora y no se quedan.
Fix Flecha negra ahora quita el daño de sombra de forma correcta.
Se agrego sistema de muertes en bg con efectos
Fix habilidad reponerse de picaros, ahora cura con valores correctos.
Fix golpe de cruzado paladin, ahora ya genera un daño correcto de acuerdo a lo establecido en su descripcion.
Fix desteyo de luz ahora ya cura en valores correctos.
Fix martillo de cólera, ahora ya quita el daño correspondiente y escalado.
Fix Palabra de gloria ahora ya cura valores correctos.
Fix Veredicto del templario ahora ya escala de forma correcta el daño, se trabajo en sus formulas de como toma el % de daño.
Fix Exorcismo ahora ya escala correctamente el daño.
Fix auras dentro de las BG.
Fix forma de vuelo druida spells ranks acomodadas de forma correcta.
Fix forma de vuelo druida, ahora ya no cae hasta el suelo si te quitas la forma y la pones nuevamente.
Fix mision "Estamos aquí para una cosa, o dos..." en modo blizzlike totalmente terminada.
Fix mision "Campo de minas" Ya te cuenta el credito al darle click a las minas y te marca la zona en modo BlissLike.
Fix Dyslix Kami-Kaze Ahora ya muestra todas las rutas de vuelo.
Fix mision "Perturbar sus refuerzos" ahora ya se destruyen los portales para completar la mision como tambien se ve en el mapa los puntos donde buscar
Fix mision "¡Por todos los ciervos!" los ciervos no se detienen y te siguen hasta el final para completarla sin problemas.
Fix mision "Lycanthoth el corruptor" Ahora ya llama al lobo blanco al morir.
Fix talento trueno ensordecedor, ahora ya te regenera el mana de forma correcta.
Fix mision "El Círculo de Sangre: Dedorroto" ahora ya se invoca correctamente a la creatura en lugar de estar espameada antes de.
Se cambio la phase de creaturas visibles en prueba de cruzado para que sea mas a modo blizzlike.
Se reabrio "Prueba del Campeón" ahora con nuevos cheks y smarts para las monturas y evitar bugeos de vida en players.
Se aumento el maximo de puntos de valor a 4k.
Fix creaturas que causaban caidas al no tener target script.
Fix en secuencia Mysql que insertaba duplicando en lugar de reemplazar la data generando caidas.
Fix mana de sinestra al iniciar el encuentro.
Fix barrera de mana en sinestra, ahora ya cumple su mecanica a modo blizzlike.
Fix desborde en la tabla characters que causaba caidas.
Fix entrenadores con flag erroneo causando bucles y caidas.
Borrado de auras duplicadas en creaturas de mundo generando bucles.
Fix mecanicas de boss Morchok en DS, ahora trabaja en igualdad al oficial.
Fix al terminar el encuentro con Yorsahj, en igualdad al oficial.
Maestro de grifos en Península del Fuego Infernal fix.
Fix en la correcta posicion y mapa de la creatura 45523.
Se agrego un hackfix para ayudar con una solución momentánea en las banderas de bg.
Se recrearon 24531 lineas con textos de creaturas en todo el servidor que estaban perdidas, de esta forma se logra un ambiente mas BlizzLike.
Se agrego el npc faltante "Kristoff Manheim".
Fix spell que causaba caidas en onyxia.
Se reabrio la estancia de Onyxia.
Se reacomodaron las mecanicas de onyxia, aun falta un 5% en el vuelo pero ya es totalmente jugable.
Fix auras duplicadas que generan caidas [3 en total]
Fix en nuevo desborde de datos en la tabla characters .
Fix en creaturas de mundo con flags de entrenadores cuando no lo eran causando caidas.
Nuevo Smart Script para "Kristoff Manheim" BlizzLike limpio en su totalidad.
Se eliminaron 11 auras duplicadas en creaturas de mundo causantes de caidas por el spam.
Fix hezhizo "Reponerse" en clase Picaro con valores correctos en la formula del healing generado en modo BlizzLike.
Se acomodo el gossip y las misiones que terminan y inician en el npc "Archidruida Hamuul".
Se agrego 5 lineas para evitar el spam de consola con MoveSpline causante de delay ingame.
Fix al morir ya no se bugea las monturas.
Nuevo update para el fix del desborde en pvpstats bg ahora ya finalizado sin causar errores en la consola.
Fix en la reubicacion de vehiculos en general al momento de salir. 
Se agrego movement Split mas completo para evitar spam en consola.
Fix teleport de ulduar [ESTANCIA CERRADA]
Fix correcto spawn de creaturas en ulduar verificado [ESTANCIA CERRADA].
Fix correcto spawn de objetos en ulduar verificado [ESTANCIA CERRADA].
Fix el Spawn infito del npc "Defensor de forja de acero" Ulduar [ESTANCIA CERRADA].
Fix Tanque de batalla mecagnomo ulduar, waypoint like blizzlike [ESTANCIA CERRADA].
Fix explanada de hierro en su totalidad ULDUAR [ESTANCIA CERRADA].
Fix phase de Dormus el Camellero ya es visible.
Se reorganizo creaturas en el area de Tajoescama, se fixeo su flag y su modo de vuelo.
Se reorganizo la zona de Ignis el maestro de la caldera, se acomodo sus mecanicas a modo blizzlike.
Fix Desarmador XA-002 en phases y mecanicas a modo BlizzLike[ESTANCIA CERRADA].
Correcto spawn de objetos y creaturas en La Antecamara ulduar [ESTANCIA CERRADA].
RompeCraneos verificado y habilitado Ulduar  [ESTANCIA CERRADA].
Fix las camaras del invierno, movements, mecanicas ulduar   [ESTANCIA CERRADA].
El fragor del trueno terminado, movement, spawn y mecanicas  [ESTANCIA CERRADA].
Se reabre ULDUAR fase BETA, requiere reportes en tiempo para terminar de fixear detalles y mecánicas.
Fix mmaps, cargar ignorando la posicion Z.
Se agrego 2 cheks para cancelar un casteo fallido del cargar para evitar que traspase suelo o paredes y termine en el vacío.
Se agrego otro chek mas para evitar que caigan al vacio al usar cargar bajo el agua.
Se Corregir el algoritmo de redundancia de la altura del agua.
Se recalculo de mejor manera el PathFinding para pasarlo a modo BlizzLike.
Fix mision "Una espada de Campeón" ahora ya completa de forma normal.
Fix mision "Desprevenidos" Ya se puede completar matando los adds.
Fix Posición Z en spells como "cargar" del warrior y en posición de el despawn de los Bots en mazmorras.
Fix en auras duplicadas 17 en total causante de delay en determinada zona.
Fix en fase de vuelo de Onyxia ya se eleva y cumple su mecanica.
Fix loot de creatura "Señor del agua antiguo" en ds.
Fix loot de creatura "Soldado terráneo" en ds.
fix loot de creatura "Destructor terráneo" en ds.
Fix loot de creatura "Señor de magma" en FL.
Fix loot de creatura "Patriarca tortuga de fuego" en FL.
Se reestructuro todo el loot de mundo en general a modo BlizzLike, sin perder el toque de drop variado y relativamente abundante.
Se mejoro la mecanica y loot del boss PaPa Nico Lao.
Fix spell "Disparo de quimera" daño correcto escalado.
Fix genereal de loot de mundo y boses en general a modo BlizzLike.
