Fix mecánicas y respawn del boss Alizabal.
Fix flag erroneo de "Magatha Tótem Siniestro" causante de spam de error en consola.
Fix flag erroneo de "Colonel Troteman" ya no genera mas bucles por spam.
Fix en el cambio de mapa al usar el portal a "Peninsula de tol barad" ahora ya no podrán llegar allí los druidas con su forma de vuelo.
Fix en requerimientos de mazmorras y bandas, se agregaron nuevos cheks en la función  de accesos a heroicas de 5 n/h
Rewrite cofres en ulduar.
Rewrite Alizabal, se corrigio mecanicas faltantes.
Fix loot de jefes en "Cavernas Roca Negra".
Fix en daño de pet del brujo con su habilidad de  "Mordedura de las Sombras" valores BlizzLike.
Se agrego nuevo sistemas de tokens por muerte en BattleGround + alertas Estilo Dota2.
Fix loot variados.
Se mejoro la mecánica de Mimiron ahora ya se puede terminar todas sus mecánicas y obtener su cofre con loot.
Se actualizaron las mecanicas de algalon no blizzlike en fase beta pero ya se puede matar.
Se optimizo un poco mas el loot de Occu'thar y de Alizabal en su Chance de algunos items.
Puerta para Yogg-Saron ya se puede abrir.
Fix boss skadi ahora ya baja para que pueda ser loteado.
Se agregaron angeles de revivir en Silithus.
Se agregaron los npc faltantes para la mision "Reforja la espada quel´Dalar" lado Horda.
Fix Portal a Las Tierras Devastadas.
Fix spell Camuflaje de hunter en BG "Ojo de la tormenta" Ahora ya se quita al robar la bandera.
Fix final para mecánicas de boss Alizabal.
Update al cofre de Hordir.
Update al cofre de Thorim.
Update al cofre de Freya.
Fix final para loot de Alizabal.
Fix quest  [Probando la trampa] Ahora la creatura ya te ataca desde el inicio para contar el credito.
Fix desborde en la db characters en sentencia insert soulbound.
Fix misión "El santuario no debe caer" mecánicas y diálogos BlizzLike.
Fix misión "A vuelo de pájaro" ahora ya cumple su mecánica y se quita la forma de vuelo al terminar.
Fix en vida de Arthas dentro de la estancia de La Matanza de stratholme.
Boss final "Ozumat <Maligno de las oscuras profundidades>" de Trono de las Mareas agregado.
Fix quest "Druidas de la Garfa" Mecanicas blizzlike con textos y dialogos.
Fix quest "La carga de la guardiana" El druida te espera para iniciar la mision de seguirlo.
Fix quest "Reunir la bandada" Al estar en forma de ave ya puedes volar para reunir la banda.
Fix quest [La bendición de la naturaleza] Ahora Piroaraña ya tienes bien sus mecánicas y habilidades.
Fix quest [El poder de Malorne] Ahora Galense ya tiene sus mecánicas terminadas y habilidades.
Fix loot de boses en "Descenso de Alanegra"
Fix loot de items para misiones dropeados por diversas creaturas.
Fix mecanicas y adds de boss "Gortok" en pinaculo de utgarde.
Drop de montura en el boss "Pielpetrea" fixeado en modo normal, cae sin problemas.
Se agrego creatura faltante en hyjal "Searris <Señor de las Ascuas>"
Se acomo el drop de "Riendas del oso polar blanco" en el botin de "Botín Hyldnir" de 0% a 21% para equilibrarlo al rate del servidor.
Fix spell "Resolucion del asesino" de la rama de asesino en picaros.
Fix quest "Información de utilidad"
HackFix para "Piroguardia Abrasadivino" Ya se puede atacar sin problemas.
Fix quest "El dedo en la llaga" suministros si se completan.
Fix murciélago de las sombras de la Mazmorra Pozo de la Eternidad ya es atacable.
Mision "Las ogrozonianas están de humor" ambas facciones se pueden completar sin problema.
Fix quest "Huevos fritos con jabinferno" ya se puede completar.
Nuevo sistema de escalado en stats, ya no se bugea el índice de golpe ni la pericia en PvP.
Fix phases en el npc "Koltiria Tejemuerte" zona inicial de los DK.
Fix en el evento de montar un draco para matar al boss Malygos ya no se respamea.
Mención de Conquista del Invierno ahora es tradeable.
Se reabre Sagrario ruby verificada y finalizada, requiere retoques pero es totalmente jugable.
Fix item Artefacto de Khaz'goroth, al utilizar lanza su bendicion del creador sin problemas.
Fix loot en mazmorras heroicas.
Fix quest "Cho'war el Saqueador" ahora se completa en modo blizzlike.
Fix Regen de energía "Picaros", nueva formula agregada.
Fix loot faltante para misiones de legendarias en picaro.
Fix pets de DK profano en BG
Fix pets que se quedan inmóviles al revivir.
